Olá eu sou a Nayara, tenho 29 anos, nasci no interior do sul de Minas Gerais e atualmente moro em Volta Redonda - RJ.
Mudei para a atual cidade para fazer faculdade de Design e assim que entrei no curso iniciei meus estágios, de lá pra cá trabalhei com design editorial, redes sociais, arte-finalista em gráfica e freelancer nas horas vagas. Foi no penultimo projeto do curso que tive o primeiro contato com HTML/CSS era um projeto simples sobre design digital e com isso tinhamos que desenvolver um layout de uma página, confesso que durante o projeto me questionei algumas vezes se não deveria ter feito TI porque realmente aquilo havia me despertado muito interesse. (Hoje eu sei que TI aborda outros assuntos). Me formei e durante esse tempo atuava como designer mas sentia que não era bem aquilo que queria e sempre assistia vídeo aulas, lia artigos no Tabless e etc sobre front-end mas não sabia ao certo como colocar a mão na massa, e foi esse ano, durante o lockdown que realmente "peguei firme" nos estudos, até ver ad da Labenu (o olho brilhou) mas não havia turma noturna na época, fiquei de olho durante todo o processo até que: primeira turma, corri ..preenchi os 594598456456 formulários (brincadeira) mas não fui selecionada. Com isso iniciei meus estudos em Análise e Desenvolvimento de Sistemas módulo EAD enquanto aguardava a segunda turma da Labenu, o processo rolou novamente e cá estou :D
(um pouco surtada, pois dois cursos mas vida que segue) estou curtindo bastante o curso de Front-end e sei que é com isso que quero trabalhar futuramente.